Repository: trisacrypto/directory
Catalog: web/gds-ui/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: A component of the <0>TRISA</0> architecture for Cryptocurrency Travel Rule compliance.
ja: Cryptocurrency Travel Ruleコンプライアンスのための<0>TRISA</0>アーキテクチャのコンポーネント。

source: A phonetic representation of the name by which the legal person is known.
ja: 法人が知られている名前の発音表記。

source: About TRISA
ja: TRISAについて

source: Add Address
ja: 住所を追加

source: Add Legal Name
ja: 登録名を追加

source: Add Local Name
ja: 地方名を追加

source: Add Phonetic Names
ja: ふりがなを追加

source: Add Regulation
ja: レギュレーションを追加

source: Address Type
ja: 住所種別

source: Address {0}
ja: 住所{0}

source: Addresses
ja: 住所

source: Administrative Contact
ja: 管理者の連絡先

source: Administrative or executive contact for your organization to field high-level requests or queries. (Required).
ja: 高レベルの要求またはクエリを処理するための組織の管理者またはエグゼクティブの連絡先（必須）。

source: Alias Name
ja: エイリアス名

source: Alien Registration Number
ja: 外国人登録番号

source: An identifier issued by an appropriate issuing authority.
ja: 適切な機関により発行された識別子。

source: Applicable Regulations
ja: 適用可能なレギュレーション

source: Arabic (Arabic language)
ja: アラビア語（アラビア語）

source: Arabic (Persian language)
ja: アラビア語（ペルシャ語）

source: Armenian
ja: アルメニア語

source: At what threshold and currency does your organization conduct KYC?
ja: 自組織がKYCを実施する際のしきい値と通貨は何ですか？

source: Back
ja: 戻る

source: Basic Details
ja: 基本的な詳細

source: Billing Contact
ja: 請求連絡先

source: Billing contact for your organization to handle account and invoice requests or queries relating to the operation of the TRISA network. (Optional).
ja: TRISAネットワークの運用に関連するアカウントおよび請求書の要求またはクエリを処理するための組織の請求連絡先（任意）。

source: Business
ja: 事業

source: Business Category
ja: 業種

source: Business Entity
ja: 事業体

source: CDD & Travel Rule Policies
ja: CDD & Travel Rule 規則

source: Centralized Exchange
ja: 集権型取引所

source: Certificate Common Name
ja: 証明書コモンネーム

source: Common Name or VASP ID
ja: コモンネーム又はVASP ID

source: Compliance officer or legal contact for requests about the compliance requirements and legal status of your organization. (Strongly recommended).
ja: コンプライアンス要件および組織の法的ステータスに関する要求については、コンプライアンス担当者または法務担当者まで（強く推奨）。

source: Contact verification requires both the registration ID of your organization as well as a unique token that was sent to your email address. Please check the link in your email or copy and paste the complete link into your browser.
ja: 連絡先認証には、自組織の登録IDとメールアドレス宛に送られたユニークトークンが必要です。メール内のリンクを確認し、ブラウザにリンクをコピー＆ペイストしてください。

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Country
ja: 国

source: Country of Issue
ja: 発行国

source: Country of Registration
ja: 登録国

source: Created and maintained by <0>Rotational Labs</0> in partnership with <1>CipherTrace</1> on behalf of <2>TRISA</2>.
ja: <2>TRISA</2>を代表し、<1>CipherTrace</1>との提携の元、<0>Rotational Labs</0>によって作成および保守されています。

source: Custody Provider
ja: 管理供給者

source: Customer Number
ja: 顧客番号

source: Cyrillic
ja: キリル文字

source: Data Protection Policies
ja: データ保護規則

source: Date of Incorporation/Establishment
ja: 発足日/設立日

source: Decentralized Exchange
ja: 分散型取引所

source: Devanagari & related Indic
ja: デーバナガリーと関連するインド語

source: Documentation
ja: 文書化

source: Does your organization conduct KYC/CDD before permitting its customers to send/receive virtual asset transfers?
ja: あなたの組織では、顧客に仮想資産の転送の送受信を許可する前に、KYC/CDDを実施していますか？

source: Does your organization have a programme that sets minimum AML, CFT, KYC/CDD and Sanctions standards per the requirements of the jurisdiction(s) regulatory regimes where it is licensed/approved/registered?
ja: あなたの組織には、認可/承認/登録されている管轄の監督制度の要件に従って、最小のAML、CFT、KYC / CDD、および制裁基準を設定するプログラムがありますか？

source: Does your organization secure and protect PII, including PII received from other VASPs under the Travel Rule?
ja: あなたの組織では、Travel Ruleにおいて、VASPから受信するPIIなどをセキュアおよび保護していますか？

source: Download
ja: ダウンロード

source: Driver's License Number
ja: 運転免許証番号

source: Each VASP is required to establish a TRISA endpoint for inter-VASP communication. Please specify the details of your endpoint for certificate issuance.
ja: VASP間通信のために、VASPはそれぞれ、TRISAエンドポイントを構築しなければなりません。認証書の発行には、エンドポイントの詳細を指定してください。

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Foreign Investment Identity Number
ja: 外国投資ID番号

source: Full Name
ja: 氏名

source: Gambling or Gaming Site
ja: ギャンブル＆ゲームサイト

source: Geographic
ja: ジオグラフィック

source: Georgian
ja: ジョージア語

source: Government Entity
ja: 政府機関

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Han (Hanzi, Kanji, Hanja)
ja: 漢字

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: ID: {0}<0/>Verification Status: "{1}"
ja: ID：{0}<0/>認証ステータス： "{1}"

source: Identification Number
ja: ID番号

source: Identification Type
ja: ID種別

source: Identity Card Number
ja: IDカード番号

source: If the identifier is an LEI number, the ID used in the GLEIF Registration Authorities List.
ja: 識別子がLEI番号の場合はGLEIF 登録認定機関リストに使用されているIDです。

source: Introduction
ja: 導入

source: Investment Fund - hedge funds, ETFs, and family offices
ja: 投資ファンド-ヘッジファンド/ETF/ファミリーオフィス

source: Is your organization permitted to send and/or receive transfers of virtual assets in the jurisdictions in which it operates?
ja: あなたの組織は、運営されている法域で仮想資産の転送を送信および/または受信することを許可されていますか？

source: Is your organization required by law to safeguard PII?
ja: あなたの組織は、法律によりPIIのセーフガードが求められていますか？

source: Is your organization required to comply with the application of the Travel Rule standards in the jurisdiction(s) where it is licensed/approved/registered?
ja: あなたの組織は、それが認可/承認/登録されている管轄地域において、Travel Rule基準の適用に準拠することが求められていますか？

source: Kana
ja: 仮名

source: Kiosk / Crypto ATM Operator
ja: キオスク/クリプトATMオペレーター

source: Korean
ja: 韓国語

source: Legal Entity Identifier (LEI)
ja: 取引主体識別子（LEI）

source: Legal Name
ja: 登録名

source: Legal Person
ja: 法人

source: Legal person
ja: 法人

source: Legal/Compliance Contact
ja: 法務/コンプライアンス担当者

source: Load
ja: ロード

source: Loading ...
ja: ロード中

source: Local Name Identifiers
ja: ローカル名識別子

source: Maiden Name
ja: 旧姓

source: Message from server: "{0}"
ja: サーバーからのメッセージ："{0}"

source: Mining Pool
ja: マイニングプール

source: Mixing Service
ja: ミキシングサービス

source: Name Identifiers
ja: 識別子名

source: Name at Birth
ja: 生まれた時の名前

source: Name of Primary Regulator
ja: 一次レギュレーター名

source: National Identification
ja: 国民ID

source: National Jurisdiction
ja: 国の管轄

source: Natural Person
ja: 自然人

source: Next
ja: 次へ

source: No
ja: いいえ

source: Non-Commercial Entity
ja: 非営利団体

source: Other
ja: その他

source: Other Jursidictions
ja: その他の管轄区域

source: Over-The-Counter Trading Desk
ja: OTC取引デスク

source: Partially
ja: 部分的

source: Partially Implemented
ja: 部分的に実行しました

source: Passport Number
ja: パスポート番号

source: Person-to-Person Exchange
ja: 人づての交換

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Phonetic Name Identifiers
ja: フリガナ名識別子

source: Please add any other regulatory jurisdictions your organization complies with.
ja: あなたの組織が準拠しているその他の規制管轄区域を追加してください。

source: Please enter at least one geographic address.
ja: 1つ以上の地理的住所を入力してください。

source: Please enter the information that identify your organization as a Legal Person. This form represents the IVMS 101 data structure for legal persons and is strongly suggested for use as KYC information exchanged in TRISA transfers.
ja: あなたと組織が法人であると識別する情報を入力してください。この書式は、法人向けのIVMS 101データ構造を表しており、TRISA転送で交換されるKYC情報として使用することを強くお勧めします。

source: Please select as many categories needed to represent the types of virtual asset services your organization provides.
ja: あなたの組織が提供する仮想資産サービスの種別を示すために必要なカテゴリをいくつでも選択してください。

source: Please select the entity category that most closely matches your organization.
ja: あなたの組織の最も近い事業体カテゴリを選択してください。

source: Please specify the applicable regulation(s) for Travel Rule standards compliance, e.g. "FATF Recommendation 16"
ja: Travel Rule基準に準拠するために適用される規制（"FATF Recommendation 16"など）を指定してください。

source: Please supply a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを提供してください。

source: Please supply a valid national identification number. TRISA recommends the use of LEI numbers. For more information, please visit <0>GLEIF.org</0>.
ja: 有効な国民ID番号を提供してください。TRISAでは、LEI番号の使用を推奨しています。詳しくは<0>GLEIF.org</0>をご確認ください。

source: Please supply a valid phone number or omit entirely if not required.
ja: 有効な電話番号を提供してください。不要な場合は完全に削除してください。

source: Please supply contact information for representatives of your organization. All contacts will receive an email verification token and the contact email must be verified before the registration can proceed.
ja: あなたの組織の代表者の連絡先情報を提供してください。すべての連絡窓口は、メール認証トークンを受信し、連絡窓口は認証しなければ、登録を進めることはできません。

source: Please use the email address associated with your organization.
ja: あなたの組織に紐づいたメールアドレスを使ってください。

source: Preferred name for email communication.
ja: メールでのやり取りに好ましい名前。

source: Primary National Jurisdiction
ja: 主要な国の管轄地域

source: Primary contact for handling technical queries about the operation and status of your service participating in the TRISA network. Can be a group or admin email. (Required).
ja: TRISAネットワークに参加しているサービスの運用とステータスに関する技術的な問い合わせを処理するための主要な連絡先。 グループまたは管理者の電子メールにすることができます （必須）。

source: Private Organization
ja: 民間組織

source: Registered Directory
ja: 登録ディレクトリ

source: Registration Authority
ja: 登録認定機関

source: Registration Authority Identifier
ja: 登録認定機関ID

source: Regulator Name
ja: 規制当局名

source: Reset
ja: リセット

source: Residential
ja: 居住用

source: Return to Directory
ja: ディレクトリに戻る

source: Short Name
ja: 略称

source: Social Security Number
ja: ソーシャルセキュリティ番号

source: Submit
ja: 提出する

source: Submitting Registration …
ja: 登録書を提出しています

source: Summary
ja: サマリ

source: TRISA Endpoint
ja: TRISAエンドポイント

source: TRISA Identity Signature
ja: TRISAアイデンティティ署名

source: TRISA Implementation
ja: TRISAインプルメンテーション

source: TRISA Member ID
ja: TRISAメンバーID

source: TRISA Registration Request Submitted!
ja: TRISA登録リクエストを提出しました！

source: TRISA Service Endpoint
ja: TRISAサービスエンドポイント

source: TRISA Verification
ja: TRISA認証

source: TRISA specific identity number (UUID), only supplied if you're updating an existing registration request.
ja: TRISA特定ID番号（UUID）は、現在の登録リクエストをアップデートしている場合のみ与えられます。

source: TRIXO Questionnaire
ja: TRIXOに関するアンケート

source: Tax Identification Number
ja: 税識別番号

source: Technical Contact
ja: テクニカルサポート

source: Thai
ja: タイ語

source: Thank you for your interest in the TRISA network for Travel Rule Compliance. This multi-part form is the first step in the registration and certificate issuance process. The information you provide will be used to verify the legal entity that you represent and, where appropriate, will be available to verified TRISA members to facilitate compliance decisions.
ja: Travel Rule ComplianceのためのTRISAネットワークに関心を持っていただき感謝申し上げます。こちらのマルチパートフォームは、登録および証明書発行プロセスの最初のステップです。ご提供いただく情報は、あなたが代表する法人の認証に使用され、必要に応じて、コンプライアンスの決定を容易にするために検証されたTRISAメンバーが利用できるようになります。

source: The address and port of the TRISA endpoint for partner VASPs to connect on via gRPC.
ja: パートナーVASPのためのTRISAエンドポイントのアドレスとポートは、gRPCを介して接続されます。

source: The common name for the mTLS certificate. This should match the TRISA endpoint without the port in most cases.
ja: mTLS証明書のコモンネームです。 ほとんどの場合、これはポートのないTRISAエンドポイントと一致するはずです。

source: The minimum threshold above which your organization is required to collect/send Travel Rule information.
ja: 組織がTravel Rule情報を収集/送信するために必要な最小しきい値です。

source: The name and type of name by which the legal person is known.
ja: 法人が認識されている法人名とその種別です。

source: The name by which the legal person is known using local characters.
ja: 現地の文字を使って法人が認識されている名前です。

source: The name of primary regulator or supervisory authority for your national jurisdiction
ja: あなたの国の管轄区域の主要な規制当局または監督当局の名前

source: This is the only time the PKCS12 password is shown during the registration process.<0/>Please copy and paste this password and store somewhere safe!
ja: 登録手順の中で、PKCS12パスワードが表示されるのはこの時だけです。<0/>このパスワードをコピーして保存するようにしましょう。

source: This questionnaire is designed to help the TRISA working group and TRISA members understand the regulatory regime of your organization. The information you provide will help ensure that required compliance information exchanges are conducted correctly and safely. All verified TRISA members will have access to this information.
ja: このアンケートは、TRISAワーキンググループとTRISAメンバーが組織の監督制度を理解するのに役立つように設計されています。 提供していただく情報は、要求されたコンプライアンス情報交換が正しく安全に行われることを保証いたします。 認証されたTRISAメンバーは、この情報にアクセスできます。

source: This registration form is currently in its beta implementation. On the summary page you are able to download the form to save offline. You may also load a saved form below.
ja: この登録フォームは現在β版です。サマリページから、フォームをオフラインにダウンロードできます。保存済みフォームは以下から読み込みもできます。

source: Threshold to conduct KYC before permitting the customer to send/receive virtual asset transfers
ja: 顧客が仮想資産の転送を送受信することを許可する前にKYCを実施するためのしきい値

source: To assist in completing the registration form, which is somewhat lengthy, the form is broken into multiple sections, with information stored in your <0>local browser storage</0> so that you can come back and complete the process. <1>No information is sent until you submit the form in the summary section</1>.
ja: 少し長めの登録フォームの記入をアシストするために、フォームは複数のセクションに分けられており、情報はあなたの<0>ローカルブラウザストレージ</0> に保存されています。そのため、戻ってプロセスを完了することができます。<1>サマリセクションでフォームが提出されるまでは、情報が送信されることはありません</1>。

source: To get started, please tell us a bit about your organization.
ja: 始めるには、ご自身の組織についてもう少し教えてください。

source: Token Project
ja: トークンプロジェクト

source: Trading Name
ja: 取引名

source: Understood
ja: 理解しました

source: Unspecified
ja: 詳細不明

source: Unspecified Standard
ja: 詳細不明の基準

source: VASP Category
ja: VASPカテゴリ

source: VERIFIED on {0}
ja: {0}で認証しました

source: Verification Status: {0}
ja: 認証ステータス：{0}

source: Verifying Contact Information …
ja: 連絡先情報を認証しています

source: Website
ja: ウェブサイト

source: What is the minimum threshold for Travel Rule compliance?
ja: Travel Ruleコンプライアンスのための最小しきい値は何ですか？

source: When you are verified you will be issued PKCS12 encrypted identity certificates for use in mTLS authentication between TRISA members. The password to decrypt those certificates is shown below:
ja: 認証されると、TRISAメンバー間のmTLS認証で使用するためのPKCS12暗号化ID証明書が発行されます。これらの証明書を復号化するためのパスワードを以下に示します。

source: Yes
ja: はい

source: Your registration request has been successfully received by the Directory Service. Verification emails have been sent to all contacts listed. Once your contact information has been verified, the registration form will be sent to the TRISA review board to verify your membership in the TRISA network.
ja: あなたの登録リクエストが正常にディレクトリサービスに受信されました。認証用メールが、挙げられている全連絡先に送信されました。連絡先情報が認証されたら、登録フォームは、TRISAネットワークのメンバーシップを確認するためにTRISAレビューボードに送信されます。

source: download data
ja: データをダウンロード

source: https://trisa.dev/
ja: https://trisa.dev/ja
